Один из обязательных этапов отбора на программу — тестовое задание.
Ты найдешь его и инструкцию по отправке финального решения в этом письме.
Обрати внимание: на подготовку и сдачу задания у тебя есть ровно пять дней с момента получения этого письма.
Желаем удачи!

Вступительное задание на курс по JavaScript

Твоя задача — сверстать сайт по предложенному макету, вложить его в Gitlab и прислать ссылку на репозиторий с решенным заданием.

Требования к решению:
1. Меню должно иметь вложенное меню второго уровня.
2. Пункты меню первого уровня должны скрываться и раскрываться по клику.
3. Контент должен скроллиться вниз, при этом основное меню и шапка должны быть зафиксированы.
4. Классы и стили должны быть правильно организованы, чтобы их можно было использовать повторно.
5. Эффекты стилизованы с помощью :hover :active и :checked.

Дополнительные задачи (выполняются по желанию кандидата):
1. Придумать и реализовать мобильную версию сайта.
2. Сделать листинг слайдеров.
